Cómo detectar dinero falso
(Extraído del diccionario "American Vest Pocket", Random House, 1951)

1.  ¡Conozca su dinero! Analice los billetes que reciba hasta
    familiarizarse con la textura de los mismos, especialmente 
    en los retratos.

2.  Compare un billete sospechoso con uno original del mismo tipo
    y denominación.

3.  Frotando un billete contra un trozo de papel no probará si es
    genuino o falso; la tinta puede borrarse tanto en los billetes
    buenos como en los malos.

4.  Consulte un experto o a un policía para asegurarse, si aún
    tiene dudas, de si el billete es genuino o es completamente
    falso.

5.  Recuerde, no todos los billetes de aspecto extraño son falsos
    pero todos los falsos resultan algo extraños.

Si localiza dinero falso:

1.  No lo devuelva.
2.  Llame rápido a la policía.
3.  Retenga a la persona que le entregó el billete, si es posible.
4.  Escriba una descripción si la persona se va.
